Вітаємо! Дякуємо, що зателефонували до
Contoso Healthcare – вашого надійного
партнера у сфері охорони здоров’я та
добробуту.
Чим я можу вам допомогти? Зверніть
увагу: цей дзвінок може записуватися з
міркувань відповідності вимогам.
Привіт, я хочу записатися на візит.
Я можу із цим допомогти.
Спочатку підтвердьте свою особу.
Скажіть, будь ласка, свої ім’я та дату
народження, що пов’язані з вашим
обліковим записом. Мене звати Джон.
Дата народження – 10 липня 1990 року.
Дякую, що підтвердили свої дані.
Джоне, на які дату й час ви хочете
запланувати візит? Чи є місце в цю
п’ятницю після 17:00? У доктора Остіна
Метьюза є час із 17:00 до 18:00 у
п’ятницю.
Яка причина вашого візиту? Загальна
консультація.
Я запишу вас на загальну консультацію
в цю п’ятницю із 17:00 до 18:00 до
доктора Остіна Метьюза.
Усе правильно? Так, ваш візит до
доктора Остіна Метьюза для загальної
консультації зарезервовано на цю
п’ятницю із 17:00 до 18:00.
Чи можу я ще чимось вам допомогти?
Так, я також хочу оплатити свої
рахунки.
Я з’єднаю вас із відділом виставлення
рахунків і страхування.
Підтвердьте, що хочете продовжити
переадресацію виклику.
Так, залишайтеся на лінії.
Незабаром працівник відділу
виставлення рахунків і страхування
візьме слухавку.
Вітаю, я агент із виставлення рахунків
у Contoso Healthcare.
Чим я можу вам допомогти? Я хочу
оплатити свої неоплачені рахунки.
Звісно, зараз я перегляну ваші
неоплачені рахунки.
Схоже, у вас є два неоплачені рахунки
на загальну суму 1357,38 доларів США.
Бажаєте оплатити їх зараз? Так.
Згідно із записами в нашій системі, у
Вас є картка, що закінчується на 3674.
Чи оплату потрібно списати із цієї
картки? Так.
Дякуємо.
Зачекайте, поки обробляється ваш
платіж.
Оплата пройшла успішно.
Дякуємо.
Чим ще я можу вам допомогти? Так.
У мене є запитання щодо мого
артеріального тиску.
Чи хтось може мені із цим допомогти?
Я переадресую Ваш виклик до відділу
асистентів лікаря, щоб вам допомогли
із питаннями щодо артеріального тиску.
Підтвердьте переадресацію виклику.
Так, продовжуй.
Будь ласка.
Залишайтеся на лінії.
Хтось незабаром візьме слухавку.